Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P05/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# P0501010000_DataNotExist
source: No information query, you can not preview or print!
zh_cn: 查询无资料，无法预览或列印！

# P0501010000_NotSelectData
source: Please enter a single number or check the picking
zh_cn: 请输入或勾选拣货单号

# P0501020000_DataTypeIsNumber
source: Picking a single distribution ratio carriage must be numeric
zh_cn: 台车分配拣货单比例必须为数值

# P0501020000_InputPickProportion
source: Please enter PDA distribution ratio picking
zh_cn: 请输入PDA分配拣货单比例

# P0501020000_NotSelectPick
source: Not selected pick list
zh_cn: 尚未选择拣货单

# P0501020000_PickProportionError
source: Picking a single allocation ratio must carriage 0-100
zh_cn: 台车分配拣货单比例必须为0~100

# P0502010000_NotSelectPier
source: Not specified dock!
zh_cn: 尚未指定码头！

# P0503010000_Alert
source: Warning
zh_cn: 警示

# P0503010000_ConsignReportIsNull
source: No results consignment note format
zh_cn: 查无托运单格式

# P0503010000_SearchDelvDateIsNull
source: Search - Batch date can not be empty!
zh_cn: 搜寻条件-批次日期 不得为空!

# P0503020000_AddressNotEqualDCAddress
source: Special shipping sell to each other, the shipper must address is the address of a Distribution center
zh_cn: 特殊出货为互卖， 出货单地址必须是物流中心地址

# P0503020000_AgainSerialNo
source: A serial number tied to commodity storage spaces, previously imported serial number has been cleared, re-import numbers
zh_cn: 为序号绑储位商品,先前汇入的序号已被清除,请重新汇入序号

# P0503020000_AgeFormatError
source: Please enter the correct age format
zh_cn: 请输入正确的年龄格式

# P0503020000_AllIDIsNull
source: Please select distributors
zh_cn: 请选择配送商

# P0503020000_ArrivalDateOver
source: Specify the arrival date can not be greater than the PO 7 days
zh_cn: 指定到货日期不能大於订单日7天

# P0503020000_BatchApprove
source: Batch authorization result
zh_cn: 批次核准结果

# P0503020000_BatchApproveAsk
source: Are you sure you want to perform batch approval?
zh_cn: 您确定要执行批次核准?

# P0503020000_BatchNoInput
source: POSM amount of packaging is updated to YES, enter the lot number
zh_cn: POSM包装量更新为 YES，请输入批次号

# P0503020000_BatchNoIsNull
source: Please enter the batch number
zh_cn: 请输入批次号

# P0503020000_CheckItemStopSelling
source: This product has been sale !!
zh_cn: 该商品已停售!!

# P0503020000_CollectTypeIsNoAmtNotZero
source: Whether the collection of select NO, please collect the amount equal to 0
zh_cn: 是否代收选择NO，代收金额请等於0

# P0503020000_CollectTypeIsYesAmtZero
source: Whether the collection of select YES, please collect the amount is greater than 0
zh_cn: 是否代收选择YES，代收金额请大於0

# P0503020000_Confirm
source: Save
zh_cn: 确认

# P0503020000_ConsignNoIsNull
source: Please enter the delivery number
zh_cn: 请输入配送编号

# P0503020000_CustNameIsNull
source: Enter a customer name
zh_cn: 请输入客户名称

# P0503020000_DetailTotal
source: Details Total items:
zh_cn: 总计明细笔数：

# P0503020000_EserviceIsNull
source: Please select service providers to take over
zh_cn: 请选择超取服务商

# P0503020000_ExcelDataIsNull
source: Please import small single data
zh_cn: 请汇入小单资料

# P0503020000_FileFormatError
source: File format error
zh_cn: 档案格式错误

# P0503020000_ImportClearDetail
source: Will import small single clearing details?
zh_cn: 汇入小单将会清除明细?

# P0503020000_ImportDataFail
source: Import failed! Item number does not exist: \ r \ n {0}
zh_cn: 汇入失败！不存在的品号：\r\n{0}

# P0503020000_ImportItemNotSerial
source: Import ordinal number corresponding to the item is not commodity
zh_cn: 汇入序号所对应的商品不是序号商品

# P0503020000_ImportOrderItemError
source: Import order item no is incorrect, the incorrect item number is temporarily substituted by {0}, modify the correct item no
zh_cn: 汇入的订单品号不正确，不正确的品号 暂时用{0}取代，请修改为正确的品号

# P0503020000_ImportSerialNoItemExist
source: Order Details of goods not import the corresponding numbers
zh_cn: 汇入序号所对应的商品不在订单明细中

# P0503020000_Input
source: please enter
zh_cn: 请输入

# P0503020000_InputDataLack
source: Some data value [Enter], please fill in the correct information
zh_cn: 部分资料值为[请输入]，请填入正确资料

# P0503020000_IsManualCar
source: Whether manually send a car?
zh_cn: 是否进行手动派车?

# P0503020000_ItemRepeat
source: Item No has been repeated
zh_cn: 商品编号已重覆

# P0503020000_ItemStopSelling
source: The product {detail.ITEM_CODE} Discontinued !!
zh_cn: 该商品{detail.ITEM_CODE}已停售!!

# P0503020000_NotSelectDeleteItem
source: Please check the merchandise to be removed
zh_cn: 请勾选要删除的商品

# P0503020000_NotSerialLocItem
source: "POSM have to update the amount of packaging", the system allowed to enter the serial number tied to commodity storage spaces.
zh_cn: 『已为POSM包装量更新』，系统不允许输入序号绑储位商品。

# P0503020000_NoUsageRights
source: No usage rights
zh_cn: 无使用权限

# P0503020000_OrderTypeB2BError
source: A customer code but not the order type B2B, please re-confirm
zh_cn: 有客户代号但订单类型不是B2B，请重新确认

# P0503020000_OrderTypeB2BInputCustCode
source: Order type B2B, please enter the customer code
zh_cn: 订单类型为B2B，请输入客户代号

# P0503020000_OutAddressIsNull
source: Please enter a shipping address
zh_cn: 请输入出货地址

# P0503020000_Prompt
source: prompt
zh_cn: 提示

# P0503020000_QtyFormatError
source: The number can only enter a number other than 0
zh_cn: 数量只能输入非0的数字

# P0503020000_QtyZero
source: Number greater than 0
zh_cn: 数量要大於0

# P0503020000_RetailCodeIsNull
source: Please enter the number and distribution outlets
zh_cn: 请输入配送门市编号

# P0503020000_RetailNameIsNull
source: Please enter the name and distribution outlets
zh_cn: 请输入配送门市名称

# P0503020000_SerialBatchError
source: The order will be self-contained batches, without excessive brush and shipped, non-commodity serial number available
zh_cn: 该订单会自成一个批次，不需过刷即可出货，非序号商品可用

# P0503020000_SerialNoA1
source: No. need to be shipped state A1
zh_cn: 序号需为可出货状态 A1

# P0503020000_SerialNoRepeat
source: Serial number can not be repeated
zh_cn: 序号不能重覆

# P0503020000_SerialQtyNotEqualItemQty
source: Number does not match the serial number and quantity
zh_cn: 序号数量与商品数量不符

# P0503020000_TmpTypeIdIsNull
source: Please select the warehouse do not!
zh_cn: 请选择出货仓别!

# P0503020100_Box
source: Box specification
zh_cn: 箱明细

# P0503020100_Delv
source: Delivery note
zh_cn: 送货单

# P0503020100_PastNo
source: Booking note
zh_cn: 托运单

# P0503020100_Receipt
source: invoice
zh_cn: 发票

# P0503020100_Take
source: Pickup Single
zh_cn: 自取单

# P0503020400_DelvRetailCodeIsNull
source: Retail distribution number can not be empty
zh_cn: 配送门市编号不可为空白

# P0503020400_DelvRetailNameIsNull
source: Retail distribution name can not be empty
zh_cn: 配送门市名称不可为空白

# P0503020400_UnEditData
source: Retail unmodified data distribution, storage Cancel
zh_cn: 配送门市资料未修改，储存取消

# P0503030000_ConsignNoIsNull
source: Please enter at least one query (batch date, order a single number, the owner of a single number, delivery order number, consignment note number)
zh_cn: 请至少输入一项查询条件（批次日期、订单单号、货主单号、出货单号、托运单号）

# P0503040000_AllotStocksSuccess
source: completed
zh_cn: 已完成

# P0501020000_AllotStocksSuccess
source: Assigned completed
zh_cn: 已分配完成

# P0501030000_PickReport
source: Pick list
zh_cn: 拣货总表

# P0503020000_SpDelv02B2B
source: Special shipments to each other to sell, order type shall be B2B
zh_cn: 特殊出货为互卖，订单类型须为B2B

# AddItem
source: New Details
zh_cn: 新增明细

# ADDRESS
source: Shipper Address
zh_cn: 出货单地址

source: age
zh_cn: 年龄

# ALL_COMP
source: Batch period of the bus
zh_cn: 批次出车时段

# ALL_NO
source: Distributors
zh_cn: 配送商

# Approve
source: Approval
zh_cn: 核准

# APPROVE_DATE
source: Posting Date
zh_cn: 过帐日期

# ARRIVE_DATE_FROM
source: Specify the date of arrival
zh_cn: 指定到货日期

# A_DELV_QTY
source: Actual Shipments
zh_cn: 实际出货数

# BatchApprove
source: Batch approval
zh_cn: 批次核准

# BATCH_NO
source: batch number
zh_cn: 批次号

# BUSINESS_NO
source: Profit Number
zh_cn: 营利编号

# ByHouse
source: Take over
zh_cn: 超取

# BySelf
source: Pickup
zh_cn: 自取

# ByVendor
source: delivery
zh_cn: 宅配

# ByWMSOrPick
source: Summary way in accordance with
zh_cn: 汇总方式依

# B_DELV_QTY
source: Export quantity
zh_cn: 出货数量

# CAN_FAST
source: Fast Shipping
zh_cn: 快速到货

# CHANNEL
source: Access type
zh_cn: 通路类型

# CHANNEL_BEGIN
source: Channel (from)
zh_cn: 通道(起)

# CHANNEL_ComboBox
source: aisle
zh_cn: 通道

# CHANNEL_END
source: Channel (until)
zh_cn: 通道(迄)

# COLLECT
source: Whether the collection
zh_cn: 是否代收

# COLLECT_AMT
source: Amount collection
zh_cn: 代收金额

# CONSIGNEE
source: Consignee information
zh_cn: 收货人资料

# ConsignStatus
source: Checked state
zh_cn: 托运状态

# CONSIGN_NO
source: Delivery Number
zh_cn: 配送编号

# CONTACT
source: Contact person
zh_cn: 联络人

source: Contact Information
zh_cn: 联络资料

# CONTACT_TEL
source: Contact phone
zh_cn: 联络电话

# Count
source: Zhang
zh_cn: 张

# CRT_DATE
source: Create Date
zh_cn: 建立时间

# CustOrderNo
source: No single owner selection
zh_cn: 挑选货主单号

# CUST_COST
source: The owner of a custom classification
zh_cn: 货主自定分类

# CUST_NAME
source: client's name
zh_cn: 客户名称

# DATA_COUNT
source: The state sent a car
zh_cn: 派车状态

# DeletedItem
source: Delete details
zh_cn: 删除明细

# DelvDate
source: Batch Date
zh_cn: 批次日期

# DELV_DATE
source: Batch selection
zh_cn: 挑选批次

# DELV_RETAIL_CODE
source: No distribution outlets
zh_cn: 配送门市编号

# DELV_RETAIL_NAME
source: Distribution store name
zh_cn: 配送门市名称

# DetailCount
source: Total singular owner:
zh_cn: 总计货主单数：

# DISTR_CAR_ADDRESS
source: Shipping address
zh_cn: 托运地址

# DISTR_CAR_NO
source: Sent a car to a single number
zh_cn: 派车单号

# DOC_NAME
source: Forms
zh_cn: 表单

# EditItem
source: Modify details
zh_cn: 修改明细

# Edit_DELV_RETAIL_CODE
source: Modify the distribution outlets
zh_cn: 修改配送门市

# EDIT_ITEM
source: Receiver
zh_cn: 收货人

# EDIT_TEL_1
source: Consignee contacted by phone 1
zh_cn: 收货人联络电话1

# EDIT_TEL_2
source: Consignee contacted by phone 2
zh_cn: 收货人联络电话2

# EFFIC_NAME
source: effectiveness
zh_cn: 效率

# ESERVICE
source: Service providers take over
zh_cn: 超取服务商

source: floor
zh_cn: 楼层

# FLOOR_ComboBox
source: Floor
zh_cn: 楼层

source: gender
zh_cn: 性别

# INCAR_DATE
source: Loading time
zh_cn: 装车时间

# InvoiceInformation
source: Invoice data
zh_cn: 发票资料

# IsCheckAll
source: select all
zh_cn: 全选

# IsCheckAllByNoDelv
source: Does not ship
zh_cn: 不出货

# ISPASS
source: by
zh_cn: 通过

# ITEMCOUNT
source: The number of food items
zh_cn: 品项数

# ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 品号

# ITEM_COLOR
source: Color
zh_cn: 颜色

source: Item Name
zh_cn: 品名

# ITEM_SIZE
source: size
zh_cn: 尺寸

# ITEM_SPEC
source: specification
zh_cn: 规格

# LACK_DO_STATUS
source: Out of the processing results
zh_cn: 缺货处理结果

# LACK_QTY
source: Number of stock
zh_cn: 缺货数

# MEMO
source: Precautions
zh_cn: 注意事项

# ORDCOUNT
source: number of order
zh_cn: 订单数

# OrderDetail
source: Order Details
zh_cn: 订单明细

source: Order Type
zh_cn: 订单类型

# ORD_DATE_FROM
source: Order Date
zh_cn: 订单日期

# ORD_ITEM
source: Your order
zh_cn: 订单商品

# ORD_PIER_CODE
source: Default pier
zh_cn: 预设码头

# ORD_QTY
source: quantity of order
zh_cn: 订单数量

# OutDetail
source: Shipping details
zh_cn: 出货明细

# P05030201_ADDRESS
source: Shipping address
zh_cn: 出货地址

# P05030201_CONSIGNEE
source: Addressee
zh_cn: 收件人

# P05030201_CONSIGN_NO
source: No consignment note
zh_cn: 托运单号

# P05030201_MEMO
source: Remark
zh_cn: 备注

# P05030202_ADDRESS
source: receiver's address
zh_cn: 收件人地址

# P05030202_TEL
source: Recipients contacted by phone
zh_cn: 收件人联络电话

# PACKAGE_NAME
source: Packing person
zh_cn: 包装人员

# PAST_DATE
source: Delivery time
zh_cn: 配达时间

# PAST_NO
source: No consignment note
zh_cn: 托运单号

# PICKCOUNT
source: Picking singular
zh_cn: 拣货单数

# PickData
source: Picking area data
zh_cn: 拣货区资料

# PickOrd
source: Picking orders
zh_cn: 拣货单

# PickOrdDetail
source: Picking a single page details
zh_cn: 拣货单分页明细

# PickOrdNo
source: Picking a single number
zh_cn: 拣货单号

# PickOrdNoPrint
source: Picking up a single Indian
zh_cn: 拣货单补印

# PICK_AREA
source: Picking area
zh_cn: 拣货区

# PICK_AREA_NO
source: Picking area number
zh_cn: 拣货区编号

# PICK_NAME
source: Picking staff
zh_cn: 拣货人员

# PICK_QTY
source: Pick times
zh_cn: 拣次

# PICK_TIME
source: Lot period
zh_cn: 批次时段

# PierStatus
source: Assigned state
zh_cn: 指派状态

# PIER_CODE
source: Assigned dock
zh_cn: 指派码头

# POSM
source: No packaging and shipping
zh_cn: 不包装出货

source: Print Box No.
zh_cn: 列印箱号

# PrintList
source: Packaging Print Form
zh_cn: 包装列印表单

# PrintReport
source: Fill preprinted forms
zh_cn: 补印表单

# PRINT_RECEIPT
source: Print invoices / receipts
zh_cn: 列印发票/收据

# RaPier
source: Given batch temporary pier
zh_cn: 指定批次临时码头

# RbReportTypeA
source: Print species
zh_cn: 列印种类

# RbReportTypeB
source: Single sowing
zh_cn: 播种单

# ReadSerialNoList
source: Package No. brush inspection record
zh_cn: 包装序号刷验纪录

# RECEIPT_ADDRESS
source: Invoice address
zh_cn: 发票地址

# RECEIPT_NO
source: Specify the invoice number
zh_cn: 指定发票号码

# RECEIPT_NO_HELP
source: On behalf of the generated invoice number
zh_cn: 代产生发票号码

# RECEIPT_TITLE
source: Invoice
zh_cn: 发票抬头

# RETAIL_CODE
source: Customer Code
zh_cn: 客户代号

# SA
source: SA Shanghai with book
zh_cn: SA申装书

# SA_QTY
source: SA Shanghai with book copies
zh_cn: SA申装书份数

# SearchCUST_ORD_NO
source: The owner of a single number
zh_cn: 货主单号

# SearchORD_NO
source: Order Number Single
zh_cn: 订单单号

# SelectedChannel
source: path
zh_cn: 通路

# SelectedDelvType
source: Delivery Method
zh_cn: 配送方式

# SelectedPrintStatus
source: Print status
zh_cn: 列印状态

# SelectSTATUS
source: Status
zh_cn: 状态

source: Send date
zh_cn: 发送日期

# SERIAL_NO
source: No.
zh_cn: 序号

# SharePercent
source: PDA list proportional allocation
zh_cn: PDA分配拣货单比例

# SMALL_ORD_SEQ
source: Small single number
zh_cn: 小单序号

# SOURCE_NAME
source: Source documents
zh_cn: 来源单据

# SOURCE_NO
source: No single source
zh_cn: 来源单号

# SPECIAL_BUS
source: Designated car
zh_cn: 指定专车

# SP_DELV
source: Special delivery
zh_cn: 特殊出货

# STATUS
source: Document Status
zh_cn: 单据状态

# SUBCHANNEL
source: Sub-passage type
zh_cn: 子通路类型

# TAKE_DATE
source: Date out of the bus
zh_cn: 出车日期

# TAKE_TIME
source: Time out of the bus
zh_cn: 出车时段

# TEL
source: phone
zh_cn: 电话

# TEL_1
source: Receiving Tel 1
zh_cn: 收货联络电话1

# TEL_2
source: Receiving Tel 2
zh_cn: 收货联络电话2

# TEL_AREA
source: Shihanashi
zh_cn: 市话

# TMPR_TYPE
source: Stratosphere
zh_cn: 温层

# TOTALPICK_QTY
source: The total number of picking
zh_cn: 总拣货数

# TRAN_CODE
source: Job Category
zh_cn: 作业类别

# txtBoxStartNo
source: Case number
zh_cn: 箱号

# txtPICK_AREA_Q
source: Picking area
zh_cn: 拣货区

# TYPE_ID
source: Do the warehouse
zh_cn: 出货仓别

# UPD_DATE
source: Update Date
zh_cn: 异动时间

# UserOperateMode
source: Shipping documents
zh_cn: 配送资料

# VirturalPickOrdQty
source: Picking a single common virtual goods
zh_cn: 虚拟商品拣货单共

# WAREHOUSE_NAME
source: Hold another
zh_cn: 仓别

# WMSOrder
source: Shipper
zh_cn: 出货单

# WMS_ORD_NO
source: Shipper No.
zh_cn: 出货单号

# CLIENT_PC
source: Computer Name
zh_cn: 电脑名称

# CRT_NAME
source: The person's name
zh_cn: 人员姓名

# CRT_STAFF
source: personnel number
zh_cn: 人员编号

# DelayData
source: Picking time delay
zh_cn: 拣货时间延迟

# DELV_NO
source: Train number
zh_cn: 车次

# DELV_RETAILCODE
source: No store
zh_cn: 门市编号

# DELV_RETAILNAME
source: Store name
zh_cn: 门市名称

# DELV_WAY
source: Lushun
zh_cn: 路顺

# DeviceBathQty
source: Batch trolley
zh_cn: 台车批量

# DevicePick
source: Trolley pick list
zh_cn: 台车拣货单

# HCT
source: Hsinchu freight
zh_cn: 新竹货运

# IsBatch
source: With library handles
zh_cn: 配库处理

# LastUpdateTime
source: ※ Package lights colors: red (from the time of the bus less than 15 minutes), yellow (15-30 minutes from the time of the bus), green (from the bus for more than 30 minutes)
zh_cn: ※包装灯号颜色：红色(距出车时间低於15分)、黄色(距出车时间15-30分)、绿色(距出车时间超过30分)

# LightColor
source: ※ picking lights color: red (behind schedule), yellow (warning), green (normal)
zh_cn: ※拣货灯号颜色：红色(进度落後)、黄色(警告)、绿色(正常)

# LOC_CODE
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# OrderQty
source: Odd number
zh_cn: 单数

# ORD_NO
source: Document Number
zh_cn: 单据编号

# P050303_CRT_DATE
source: Packaging start
zh_cn: 包装开始

# P050303_SA_QTY
source: SA shares
zh_cn: SA 份数

# P050303_TAKE_TIME
source: Time out of the bus
zh_cn: 出车时间

# P050303_TEL_1
source: Phone 2
zh_cn: 电话2

# P050303_TEL_2
source: Phone 3
zh_cn: 电话3

# P050303_UPD_DATE
source: End packaging
zh_cn: 包装结束

# P050304_RETAIL_CODE
source: Customer Number
zh_cn: 客户编号

source: Packing progress
zh_cn: 包装进度

# PickProgress
source: Picking progress
zh_cn: 拣货进度

# QueryResult
source: Results / set with library
zh_cn: 查询结果/设定配库

# SelectedDcCode
source: Shipping schedule
zh_cn: 出货进度

# Str5
source: Total work time
zh_cn: 累计作业时间

source: urgent
zh_cn: 紧急

# P050302_ExcelDataRepeat
source: Excel Data repeat orders
zh_cn: Excel订单数据重复

# P050302_ExcelDateError
source: Excel date format error
zh_cn: Excel日期格式错误

# P050302_ExcelFormatError
source: Excel Malformed
zh_cn: Excel格式错误

# P050302_ExcelImport
source: Excel import
zh_cn: Excel汇入

# P050302_NoData
source: No article
zh_cn: 无资料

# P050302_B2BRetailCodeIsNull
source: B2B customer orders Code Required
zh_cn: B2B订单客户代号必填

# P050302_B2CCustNameIsNull
source: B2C Customer Order Name Required
zh_cn: B2C订单客户名称必填

# P050302_CheckExcelNull
source: Field "{0}" can not be null!
zh_cn: 字段「{0}」不得为空值!

# P050302_ExcelCollectYes
source: Yes
zh_cn: 是

# P050304_DelvWay
source: Delivery must be "self-created" or "Home Delivery"
zh_cn: 配送方式必须为「自取」或「宅配」

# P050304_ExcelOrderTypeError
source: Orders must be of type "B2B" or "B2C"
zh_cn: 订单类型必须为「B2B」或「B2C」

# CreateBatch
source: Generate batch
zh_cn: 产生批次

source: Create Order
zh_cn: 建立订单

source: Loading
zh_cn: 装车

source: package
zh_cn: 包装

source: Picking
zh_cn: 拣货

# ShippingComplete
source: Complete shipping
zh_cn: 出货完成

# P0503020000_OrderIsApproved
source: This order has been approved, please refer to
zh_cn: 此订单已核准，请重新查询

# P0503020000_OrderIsCancel
source: This order has been canceled, please refer to
zh_cn: 此订单已取消，请重新查询

# P0503020000_OrderIsCreateBatch
source: This order has produced a new batch, please refer to
zh_cn: 此订单已产生新批次，请重新查询

# P0503040000_Calculation
source: Satoshiko estimates
zh_cn: 总库试算

# P0503040000_AllocationNoA
source: Single number
zh_cn: 单号

# P0503040000_AllocationNoB
source: Generates replenishment requisition
zh_cn: 产生补货调拨单

# P0503040000_CalculationFinish
source: Spreadsheet is completed!
zh_cn: 试算完成！

# P0503040000_CheckYesNo
source: Does
zh_cn: 请问是否

# P0503040100_CalNo
source: No spreadsheet
zh_cn: 试算编号

# P0503040100_TotalOutStockQty
source: Number of stock
zh_cn: 缺货数

# P0503040100_TotalStockQty
source: Total inventory
zh_cn: 总库存

# P0503040100_TotalOrdQty
source: The total number of orders
zh_cn: 总订购数

# P050304_CUST_COST
source: The owner of a custom classification
zh_cn: 货主自定义分类

# P0501120000_PickSumProcess
source: Picking rollup jobs
zh_cn: 拣货汇总作业

# P0501120000_PickStatus
source: Picking state
zh_cn: 拣货状态

# P0501120000_BatchDate
source: Summary Date
zh_cn: 汇总日期

# P0501120000_BatchNo
source: Summary Lot
zh_cn: 汇总批号

# P0501120000_CapsReturn
source: CAPS return
zh_cn: CAPS回传

# P0501120000_DownToCaps
source: CAPS downstream
zh_cn: CAPS下传

# P0501120000_ItemCnt
source: The number of food items
zh_cn: 品项数

# P0501120000_RecvDate
source: Return CAPS time
zh_cn: 回传CAPS时间

# P0501120000_AllotCnt
source: Distribution of copies
zh_cn: 分配份数

# P0501120000_TotalQty
source: The total number
zh_cn: 总数量

# P0501120000_TransDate
source: Downstream CAPS time
zh_cn: 下传CAPS时间

# P0501120000_AllotType
source: Allocation
zh_cn: 分配方式

# P0501120000_RetailCnt
source: Number of outlets
zh_cn: 门市数

# P0501120000_DelvDate
source: Batch Date
zh_cn: 批次日期

# P0501120000_AreaCode
source: Storage area number
zh_cn: 储区编号

# P0501120000_PickTool
source: Picking Tool
zh_cn: 拣货工具

# P0501120000_DirectAllotCnt
source: Specifies the distribution of copies
zh_cn: 指定分配份数

# P0501120000_ChoosePickOrder
source: Select the pick list
zh_cn: 选择拣货单

# P0501120000_PickOrdNo
source: Picking a single number
zh_cn: 拣货单号

# P0501120000_PickTime
source: Lot period
zh_cn: 批次时段

# P0501120000_RetailMaxCnt
source: Maximum number of stores
zh_cn: 门店数上限

# P0501120000_SetBatchRule
source: Batch setting conditions
zh_cn: 设定批量条件

# P0501120000_AllotCntMustBetterThenZero
source: Distribution of copies must be greater than 0!
zh_cn: 分配份数必须大于0!

# P0501120000_PleaseCheckedPickOrders
source: Check picking orders!
zh_cn: 请勾选拣货单!

# P0501120000_PleaseChooseAllotType
source: Please choose how to allocate!
zh_cn: 请选择分配方式!

# P0501120000_AllotCntMustLessAgvStation
source: Allocated number of copies must be less than or equal AGV station {0}
zh_cn: 分配份数必须小于等于AGV工作站数{0}

# P0501120000_OverCapsUsedQtyWithAgv
source: Store the selected number is {0}, {1} over home will not use CAPS sowing, re-pick pick list
zh_cn: 所选的门市数为{0}，超过{1}家将无法使用CAPS播种，请重新挑选拣货单

# P0501120000_OverCapsUsedQtyWithOther
source: The number of selected outlets {0}, {1} more than the home will not be able to use CAPS planting, make sure?
zh_cn: 所选的门市数为{0}，超过{1}家将无法使用CAPS播种，请确认?

# P0501120000_OverCapsUsedQty
source: Store the selected number is {0}, {1} over CAPS seeding can not be used at home
zh_cn: 所选的门市数为{0}，超过{1}家无法使用CAPS播种

# P0501120000_PutTool
source: Sowing tool
zh_cn: 播种工具

# P0501120000_BeforeDeleteConfirm
source: Do you want to cancel summary Lot {0}?
zh_cn: 是否要取消汇总批号{0}?

# P0501120000_ArtificalSow
source: Artificial seeding
zh_cn: 人工播种

# P0501120000_ArtificalSowReturn
source: Artificial seeding return
zh_cn: 人工播种回传

# P0501120000_PutStatus
source: Sowing state
zh_cn: 播种状态

# P0501120000_ExportFileTo
source: File has been exported to {0}
zh_cn: 已汇出档案至{0}

# P0501120000_FileIsLocked
source: To override the file path can not be stored or locked in, choose another path!
zh_cn: 要覆盖的档案与路径无法储存或锁定中，请选择其他路径!

# P0501120000_NoDataCanExport
source: No results can be exported!
zh_cn: 查无资料可导出!

# P0501120000_ACT_QTY
source: The actual number sowing
zh_cn: 实际播种数

# P0501120000_ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 品号

# P0501120000_ITEM_NAME
source: Item Name
zh_cn: 品名

# P0501120000_LOC_CODE
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# P0501120000_PLAN_QTY
source: Number of sowing should
zh_cn: 应播种数

# P0501120000_RETAIL_CODE
source: No store
zh_cn: 门市编号

# P0501120000_RETAIL_NAME
source: Store name
zh_cn: 门市名称

# P0501120000_ROWNUM
source: No.
zh_cn: 序号

# P0501120000_ImportMustExcel
source: Import files must be Excel!
zh_cn: 汇入的档案必须为Excel!

# ExcelFileMustEqualColLength
source: Import file field must be {0} column
zh_cn: 汇入档案字段必须为{0}栏

# PleaseCheckFileIsOpenOrCorrect
source: Please check whether correct or import files open in!
zh_cn: 请检查汇入档案是否正确或开启中!

# P0501120000_ActQtyMustNumber
source: The actual number sowing must be numeric!
zh_cn: 实际播种数必须为数值!

# P0501120000_PlanQtyMustNumber
source: Should be sown number must be numeric!
zh_cn: 应播种数必须为数值!

# P050112_CapsRrturnMessage
source: Summary Lot {0} - {1} summary sheet number has not been completed picking
zh_cn: 汇总批号 {0}-汇总单号 {1} 尚未完成拣货

# P0501120000_CapsReturnDataError
source: CAPS returns data Exception {0} pen, will produce abnormal files!
zh_cn: CAPS回传数据异常{0}笔，将产生异常档案!

# P0501120000_AGVStartup
source: AGV start
zh_cn: AGV启动

# P0501120000_ArtificalPick
source: Manual picking
zh_cn: 人工拣货

# P0501120000_Export
source: Export
zh_cn: 汇出

# P0501120000_Print
source: Print
zh_cn: 打印

# P0501120000_ConfirmPickToolFromAGVToPickOrder
source: Are you sure you want to pick tool change from the AGV to pick lists?
zh_cn: 您确定要将拣货工具从AGV变更为拣货单?

# P0501120000_Area
source: Storage areas
zh_cn: 储区

# P0501120000_AreaName
source: Storage area name
zh_cn: 储区名称

# P0501120000_ShelfNo
source: Shelf number
zh_cn: 货架编号

# P0501120000_APickQty
source: Picking real number
zh_cn: 实拣数

# P0501120000_BPickQty
source: Should pick number
zh_cn: 应拣数

# P0501120000_PickMode
source: Picking mode
zh_cn: 拣货模式

# P0501120000_PutMode
source: Cropping patterns
zh_cn: 播种模式

# P0501120100_BatchPickNo
source: Summary Sheet No.
zh_cn: 汇总单号

# P0501120000_AGVStationSetting
source: AGV workstation settings
zh_cn: AGV工作站设定

# P0501120100_Station
source: workstation
zh_cn: 工作站

# P0503040100_PickStockQty
source: Inventory picking area
zh_cn: 拣货区库存数

# P0503040100_ReSupplyStockQty
source: Inventory replenishment area
zh_cn: 补区库存数
